Lucas Bracher

Software Engineer, Solution Finder

Mobile Phone
Email

+55 (32) 99130-3112
Github
lucasbracher@gmail.com LinkedIn

https://github.com/lucasbracher/
https://www.linkedin.com/in/lucasbracher/

Personal Profile
15+ years of experience in software development and problem-solving. Bachelor in Computer Engineering
from State University of Campinas (Unicamp), a top 20% university according to Higher Education Times.
Proven experience with large companies and international projects in Belgium, Italy and the United States,
including development of scalable solutions, data processing and artificial intelligence. Fluent in English,
Portuguese and Italian and with extensive knowledge of cutting-edge technologies.

Skills
Proficient: Delphi, Django, Django REST Framework, Docker, git, Linux, MySQL, PostgreSQL, Python.
Intermediate: AWS (Lambda, Rekognition, SageMaker, API Gateway, S3, RDS), Airflow, Azure (Functions,
Machine Learning), C, C++, C#, CSS, EDA, ETL, ElasticSearch, FastAPI, Flask, GCP (Functions, Run), HTML,
JavaScript, LLMs (AzureAI, OpenAI), MacOS, NodeJS, Numpy, OpenCV, PHP, PLY, Pandas, PostGIS, Scrapy,
VBA, Vue.js, embedded (LPC2148), Redis.
Beginner: Celery, Clojure, Dash, Golang, Jenkins, MongoDB, PySpark, pytest, RabbitMQ, React, Selenium.

Languages
Fluency - English, Italian, Portuguese
Advanced - French (reads, speaks and writes)
Learning - German

Education
2001-2008
1995-1997

BSc in Computer Engineering - State University of Campinas, Brazil - Verification Link
Assistant Technician in Data Processing - CTU, Federal University of Juiz de Fora, Brazil

Employment History
Mar 2025 Today

Crypto ISAC LLC, Miami, USA
Senior Software Engineer
Achievements: development and maintenance of internal projects for managing data from
members and partners, including cyber threat data against crypto exchanges and crypto startups.
Technologies: Django, Azure, Celery, STIX/TAXII

Aug 2024 Feb 2025

ProFUSION, Campinas, Brazil
Senior Software Engineer
Achievements: development and maintenance of projects for the Linux Foundation and Pfizer.
Technologies: Django, AWS Lambda, AWS Sagemaker, React.

1 of 3

Nov 2023 Aug 2024

Cogni2, São Paulo, Brazil
Software Engineer / Python Backend Developer + LLM
Achievements: implementation of a low-latency single source of truth for a service system
using AI, increased prompt agility using rule engine, decreased service latency using asynchronous calls.
Technologies: Django, OpenAI, Azure.

May 2022 Nov 2022

Medsec LLC, Miami, FL
Full Stack Python Development
Achievements: Implementation of a low-latency PDF parsing system using rules in order to
extract data from medical equipment.
Technologies: Django, DRF (Django REST Framework), Javascript, Bootstrap, Elasticsearch.

Mar 2022 May 2022

Ovizio Image Systems NV/SA, Brussels, Belgium
Python Fullstack Developer (temporary contract)
Achievements: general maintenance of frontend and PDF generation systems.
Technologies: Django, Dash, pdflatex and other Python tools.

Oct 2021 Feb 2022

eRowz NV/SA, Enghien, Belgium (defunct)
Fullstack Developer (temporary contract)
Achievements: implementation of a named entity recognition system to facilitate the extraction of product data to be indexed.
Technologies: Linux, Python, Django, Flask, Scrapy, JavaScript, Vue.js, Docker, PostgreSQL,
MySQL, OpenCV, MongoDB, Scrapy.

Jan 2020 Sep 2021

Space Applications NV/SA, Brussels Area, Belgium
Software
Achievements: improvements to the Celery communication system with PostgreSQL and RabbitMQ, general maintenance of ASB suite.
Technologies: Linux, Python, Django, JavaScript, Vue.js, Docker, PostgreSQL, RabbitMQ, Celery, Sphinx, LaTeX.

Dec 2019

AB InBev, Leuven, Belgium
Freelance Consultancy / VBA Development
Achievements: Improvement of the quality verification system for containers on can, bottle
and keg lines for all beverages distributed in Belgium and Germany.
Technologies: VBA, Advanced Excel.

Aug 2013 Sep 2019

Bracher Systems (own business), Juiz de Fora, Brazil
Software Engineer / Developer
Achievements: acquisition of knowledge on various platforms, delivery of projects to clients.
Technologies: Bash Script, Python, PHP, MySQL, Node.js, Javascript, JQuery, CSS, HTML, C++,
embedded (LPC2148).

Apr 2012 Jul 2013

Nubilaria Srl, Novara, Italy
Software
Achievements: implementation of automatic search and loading of bank data from bank
branches in countries where such information is updated online.
Technologies: Bash Script, Python, PHP, MySQL Cluster.
2 of 3

Mar 2009 Nov 2011

Toptec Ltda., Americana, Brazil
Software Engineer / Developer
Achievements: creation of 6 direct jobs and approximately 50 indirect jobs; specification, development and testing of a full GIS suite intended for electrical network data gathering; estimated budget: BRL 3 million (about US$ 1.2 million on today’s value).
Technologies: C#, PostgreSQL com PostGIS, Delphi, SQLite, .NET Compact 2.0, .NET 3.0.

3 of 3

